 My moms box est l’alliée de toutes les mamans. Recevez tous les mois une box surprise pour tout le quotidien d’une maman.
   Que vous travaillez ou au foyer, cette box vous enchantera avec ses produits bio et ses accessoires.
Retrouvez dedans : 
 2 Produit Bien-être et Beauté Bio
2 Produits Entretien et Ménage du Foyer 
1 accessoires de Mode/Décoration 
Une surprise qui vous profitera pour tout le mois
Un Livret Astuce et Descriptifs détaillés des produits 

Offre de la Box

   Retrouvez des produits bio pour  une valeur supérieure de 60euros pour seulement 27euros99.
Abonnez vous sans engagement et bénéficiez de réductions exclusives et une box personnalisez juste pour vous ! 

Un abonnement 3 mois pour 80euros99
Un abonnement 6 mois pour 150euros
Un abonnements de 12 mois pour 300euros

Parrainez un proche et bénéficier d'une réduction de 10euros sur votre box.

Cette box peut-être aussi offerte et personnalisez pour un proche au Prix de 30euros.

Si vous aimez les attentions particulières, de la bonne humeur et du bien-être tout les mois à votre égard, cette box est faites pour vous ! 



site: 
    page d'accueil
    page d'abonnement
    page offrir
    page "nos box"
    page concept
    page contact
    page condition d'utilisation 


    lien pr ruban doré
    <a href="https://fr.freepik.com/photos-vecteurs-libre/noel">Noël vecteur créé par upklyak - fr.freepik.com</a>

    lien pr ruban doré avec noeud doré
    <a href="https://fr.freepik.com/photos-vecteurs-libre/fond">Fond photo créé par freepik - fr.freepik.com</a>

    lien cadeau qui s'ouvre paillette doré
    <a href="https://fr.freepik.com/photos-vecteurs-libre/noel">Noël vecteur créé par freepik - fr.freepik.com</a>


    Couleur crème du header => rgb(229, 209, 143)
    Couleur beige du body => khaki 
    

    