 My moms box est l’alliée de toutes les mamans. Recevez tous les mois une box surprise pour tout le quotidien d’une maman.
   Que vous travaillez ou au foyer, cette box vous enchantera avec ses produits bio et ses accessoires.
Retrouvez dedans : 
  Produit Bien-être et cosmétiques Bio
 Produits Entretien et Ménage du Foyer
Une surprise qui vous profitera pour tout le mois
Un Livret Astuce et Descriptifs détaillés des produits 

Offre de la Box

   Retrouvez des produits bio pour  une valeur supérieure de 60euros pour seulement 35,90.
Abonnez vous sans engagement et bénéficiez de réductions exclusives et une box personnalisez juste pour vous ! 

Un abonnement de 1 mois pour 35,90e : non nominative
Un abonnement 3 mois pour 99,99e
Un abonnement 6 mois pour 199euros
Un abonnements de 12 mois pour 399euros
Ces 3 boxs vont de paire avec un questionnaire de personnalité à remplir par les clients afin que le contenu leur soit personnalisable, en fonction de leurs intérêts.
Box à offrir 39,90e : nominative personnalisable avec un mot


Parrainez un proche et bénéficier d'une réduction de -15% sur votre box.

Cette box peut-être aussi offerte et personnalisez pour un proche au Prix de 30euros.

Si vous aimez les attentions particulières, de la bonne humeur et du bien-être tout les mois à votre égard, cette box est faites pour vous ! 



site: 
    page d'accueil
    page d'abonnement
    page offrir
    page "nos box"
    page concept
    page contact
    page condition d'utilisation 

    
système de parainage
abonnes auront code promo à utiliser pour parainage => rajouter code promo en bdd
abonnés parains => box passe à 30,90e

frais de port inclus !!!

    